Drzewostan
Rafał - odczytywanie informacji na temat ilości wyciętych i nasadzonych drzew w Krakowie - gdzie, ile, dlaczego. Nanoszenie informacji na mapę? Przykładowy plik z informacją o zmianach w drzewostanie: https://www.bip.krakow.pl/?dok_id=69229

Nauka prostej gry
Rafał - nauczenie komputera gry w prostą grę (np. kółko i krzyżyk) w taki sposób że początkowo komputer zupełnie nie zna zasad. Dostaje tylko informację o ewentualnych błędach i wynikach jego działań (stan planszy, wygrana, przegrana, remis)

Rankingi
Vainamonen - Ranking cząsteczek (uprzedzam abstrakcja):
zrobienie lepszego rankingu FIFA, szachowego itp., cząsteczki (drużyny, zawodnicy) mogą poruszać się dowolnie po osi liczbowej od 0 do 1 (umowne), na cząstkę poniżej 0  i powyżej 1 działa nieskończona siła spychająca z powrotem w dozwolony zakres, jeśli 2 cząsteczki zremisowały ze sobą to przykładamy do nich siły przyciągające, jeśli jedna cząstka wygrała to przykładamy siłę skierowaną ku 1, przegranemu taką samą w stronę 0, czym wyższy wynik tym większa siła, można pomyśleć nad coraz mniejszą i zanikającą wagą dla starszych wydarzeń lub poprzednich dla danej pary, po przyłożeniu wszystkich sił do wszystkich obiektów szukamy takiego rozmieszczenia układu, dla którego osiągniemy stan równowagi.

Sondażowy podział administracyjny Polski
Vainamonen - na podstawie sond i ankiet pytamy mieszkańców wszystkich powiatów (może nawet gmin) o to pod jakie miasto wojewódzkie chcieliby podlegać - dla uproszczenia do wyboru na początek te powyżej 100k mieszkańców (w sumie 38, ewentualnie powyżej 50k dochodzi kolejne 46) ankietowani mogą głosować na podstawie dowolnych kryteriów - historycznie, biorąc pod uwagę sympatie i antypatie, łatwość dojazdu, dostępność pracy itd
każdy z listy sugerowanych (posortowane od najbliższych na podstawie kodu pocztowego zamieszkania) układa preferencje z np. 10 najbliższych, próbujemy podzielić Polskę na województwa tak, aby zadowolić jak najwięcej osób.

Prognozy dla pszczelarzy
Ala S. - na podstawie historycznych prognoz dla alergików  stworzyć prognozowanie obszarów i czasu pylenia rożnych roślin dla.... pszczelarzy

AI-driven regular expression
Albert - zrobienie AI regular expression - przyszedł na podstawie tego pytania https://dataworkshopclub.slack.com/archives/CCCTN4PV1/p1589279772066400
Potrzebuję z dosyć randomowych stringów wydobyć konkretne dane: Duża litera + dowolne znaki, ale jeżeli jest więcej takich kombinacji to chciałbym, żeby wszystkie zostały wychwycone np.
1. wejście: 'ACTHighline' ---> 'Highline'
2. wejście: 'CGIBlueEffClassic' ------> 'BlueEffClassic'
3. wejście: 'dAMGLineG' --------> 'Line'
4. wejście: 'MaticElegance' -----------> 'MaticElegance'

Odczytywanie wyników strzelań z tarcz strzeleckich
Dulare - na podstawie zdjęcia tarczy, odczytywanie jaki jest wynik strzelania (ile punktów zdobył strzelec). Głównie chodzi zatem o analizę obrazu.

Kategoryzacja wydatków
Kategoryzacja wydatków w kategoriach zdefiniowanych przez użytkownika, na przykład: Spożywcze, Chemia, Opłaty, itd. coś co dałoby się podłączyć do zbioru danych o moich wydatkach. Wnioskowanie na podstawie na przykład opisu, kwoty, daty (okresu w miesiącu)
